Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: Class-specific outfits for the party
ko: 클래스 전용 의상

source: The party members appear to be wearing class-specific outfits instead of their actual equipment.
ko: 일행들이 실제 장비 대신 클래스 전용 의상을 입습니다.

source: Drobyshevsky's shirt for companions
ko: Drobyshevsky의 동료 셔츠

source: Dress all companions in Drobyshevsky's Mesmerising shirt.
ko: 모든 동료에게 Drobyshevsky의 멋진 셔츠를 입힙니다.

source: Feed Critters ability
ko: 먹이 주기 능력

source: Allows the main character to lure all the critters in the current area with a special ability.
ko: 주인공이 현재 지역의 모든 동물을 특별한 능력으로 유혹하도록 허용합니다.

source: Critters instead of blood
ko: 유혈 표현을 동물로

source: Random critters will occasionally appear instead of blood splatters.
ko: 가끔 유혈 표현 대신 동물들이 나타납니다.

source: Owlcat on the global map
ko: 세계지도에 아울캣

source: Place an owlcat on the global map.
ko: 세계지도에 아울캣을 표시합니다.

source: Equipment comparison delay (sec)
ko: 장비 비교 지연 (초)

source: Determines the time lag before showing tooltips for equipped items, after the item tooltip appears.
ko: 아이템 툴팁이 나타난 후 장비한 아이템에 대한 툴팁을 표시하는데 걸리는 시간을 설정합니다.

source: Simplified spell descriptions
ko: 단순화된 주문 설명

source: Enable this option to hide non-essential information in descriptions of spells and abilities. You will still be able to read full spell description by right clicking the spell in Spellbook window and selecting "Info".
ko: 옵션을 활성화하면 주문 및 기술에 대한 설명 중 중요하지 않은 정보를 숨길 수 있습니다. 주문책 창에서 주문을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 "정보"를 선택하여 전체 마법 설명을 읽을 수 있습니다.

source: Show equipment comparison
ko: 장비 비교 표시

source: Toggles tooltips for equipped items in the inventory and vendor interface.
ko: 소지품 창 및 상점 화면에 장착한 물품의 툴팁을 띄웁니다.

source: Tooltip delay (sec)
ko: 툴팁 지연 (초)

source: Defines the time lag before showing the tooltip on mouse-hover.
ko: 마우스를 올려 놓고 나서 아이템 설명을 표시하는데 걸리는 시간을 설정합니다.

source: Always display companions' HP
ko: 동료 HP 항상 표시

source: When this setting is enabled, each companion's HP bar is constantly displayed above them in turn-based mode. When disabled, only the HP bar of the active companion or the currently selected companion is displayed.
ko: 턴제모드에서 이 설정을 활성화 하면 HP바가 항상 동료들의 밑에 표시됩니다. 해제하면, 활성화된 동료나 현재 선택한 동료의 HP바만 표시됩니다.

source: Always display enemies' HP
ko: 적 HP 항상 표시

source: When this setting is enabled, each enemy's HP bar is constantly displayed above them in turn-based mode. When disabled, only the HP bar of the active enemy or the currently selected enemy is displayed.
ko: 턴제 모드에서 이 설정을 활성화 하면 HP바가 항상 적들의 밑에 표시됩니다. 해제하면, 활성화된 적이나 현재 선택한 적의 HP바만 표시됩니다.

source: Auto end turn
ko: 자동 턴 종료

source: End the turn automatically when a character finishes their standard and move actions.
ko: 캐릭터가 일반 행동과 이동을 마쳤을 경우 자동으로 턴을 종료합니다.

source: Auto interrupt movement
ko: 자동으로 이동 중단

source: Auto interrupt movement
ko: 자동으로 이동 중단

source: Automatically interrupt character's movement before their standard action.
ko: 일반 행동을 하기 전에 자동으로 캐릭터의 이동을 중단합니다.

source: Automatically interrupt character's movement before their standard action.
ko: 일반 행동을 하기 전에 자동으로 캐릭터의 이동을 중단합니다.

source: Auto turn off AI
ko: 자동으로 AI 해제

source: Lock the camera the moving character
ko: 이동 중인 캐릭터에 카메라 고정

source: Move the camera to the acting character
ko: 행동 중인 캐릭터로 카메라 이동

source: Show combat text for the dice rolls on character's attack
ko: 캐릭터가 공격할 때 전투 설명과 주사위 굴림 표시

source: Turn-based combat mode
ko: 턴제 전투 모드

source: Enables turn-based combat mode instead of real-time with pause combat mode.
ko: 정지 가능 실시간 모드 대신 턴제 전투 모드를 활성화 합니다.

source: Increase enemy animation speed
ko: 적 애니메이션 속도 증가

source: Speeds up the animation speed of the enemies during their turn in turn-based mode.
ko: 턴제 모드에서 적 턴에 적들의 애니메이션이 빨라집니다.

source: Increase party animation speed
ko: 아군 애니메이션 속도 증가

source: Speeds up the animation speed of the player and companions characters during their turn in turn-based mode.
ko: 턴제 모드에서 아군 턴에 아군의 애니메이션이 빨라집니다.

source: Antialiasing
ko: 안티에일리어싱

source: Multisample anti-aliasing (MSAA) improves image quality.
ko: 멀티 샘플 안티 앨리어싱 (MSAA)은 이미지 품질을 향상시킵니다.

source: Disabled
ko: 비활성화

source: 2x multisampling
ko: 2x 멀티 샘플링

source: 4x multisampling
ko: 4x 멀티 샘플링

source: 8x multisampling
ko: 8x 멀티 샘플링

source: Bloom
ko: 블룸

source: Fullscreen post-effect. Creates the light-blurring effect on bright edges.
ko: 전체 화면 후처리 효과입니다. 밝은 가장자리에 뿌연 효과를 만듭니다.

source: Brightness
ko: 밝기

source: Brightness
ko: 밝기

source: Camera shake effects
ko: 카메라 흔들림 효과

source: Enables camera shake effects on spells, abilities, weather, etc.
ko: 주문, 능력, 날씨 등에 카메라 흔들림 효과를 활성화합니다.

source: Character texture atlas resolution
ko: 캐릭터 텍스처 해상도

source: Affects characters' features. The bigger the map size, the more detailed features your character will have.
ko: 캐릭터의 묘사에 영향을 미칩니다. 텍스처 해상도가 클수록 캐릭터가 더 세밀하게 표시됩니다.

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 고품질

source: Cloth physics quality
ko: 의류 물리 품질

source: Affects the accuracy of the physical model simulation of clothing.
ko: 의류의 물리적 모델 시뮬레이션의 정확도에 영향을 미칩니다.

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Ultra
ko: 매우 높음

source: Dynamic lighting
ko: 동적 조명

source: Dynamic lighting
ko: 동적 조명

source: Activates additional light sources, created together with visual effects.
ko: 시각 효과와 함께 생성된 추가 광원을 활성화합니다.

source: Activates additional light sources, created together with explosions and other effects.
ko: 폭발 및 기타 효과와 함께 생성된 추가 광원을 활성화합니다.

source: Decals
ko: 데칼

source: Affects the accuracy of decal application to various surfaces.
ko: 다양한 표면에 데칼 적용의 정확성에 영향을 미칩니다.

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Depth of field
ko: 피사계 심도

source: Depth of Focus (DoF). Objects will look sharp only in the focal field and blurred if they're closer or farther away.
ko: 초점 심도 (DoF). 백성들은 초점 필드에서만 선명하게 보일 것이고 더 가까이 있거나 멀어지면 흐려질 것입니다.

source: Enable cloth physics
ko: 의상 물리효과 적용

source: The processing of the cloth physics may lead to game freezes or crashes on some systems. Please, consider disabling the cloth physics if you experience the aforementioned issues.
ko: 의상 물리효과를 적용하면 게임이 멈추거나 튕길 수 있습니다. 이런 문제가 발생하면 의상 물리효과 옵션의 사용을 중단하는 것을 권장드립니다.

source: Display mode
ko: 디스플레이 모드

source: Game window operation mode in the OS. <color=#ae1600>The <b>Exclusive Fullscreeen</b> screen mode might cause stability issues on some systems, especially when switching between applications. In case of experiencing such issues, please, switch into the <b>Fullscreen Borderless Window</b> mode.</color>
ko: OS의 게임 창 작동 모드. <color=#ae1600>The <b>전체 화면</b> 모드는 일부 시스템에 안정성 문제를 일으킬 수 있습니다. Alt+Tab을 자주 활용하면 더 발생하기 쉽습니다. 그런 현상을 겪게 된다면 부디 <b>창 모드(전체화면)</b> 으로 전환해주십시오.</color>

source: Exclusive fullscreen
ko: 전체 화면

source: Fullscreen borderless window
ko: 창 모드(전체 화면)

source: Window
ko: 창 모드

source: Window
ko: 창 모드

source: Display
ko: 디스플레이

source: Screen selection if multiple screens are available.
ko: 여러 화면을 사용할 수있는 경우 화면 선택.

source: Default
ko: 디폴트

source: Fog and fluid simulation
ko: 안개 및 유체 시뮬레이션

source: The fog and fluid simulation allows, for example, for more realistic blood spills on water surfaces.
ko: 예를 들어, 안개와 유체 시뮬레이션을 통해 수면에서보다 현실적인 혈액 유출이 가능합니다.

source: Gamma correction
ko: 감마 보정

source: Adjusts the color scheme to your monitor.
ko: 모니터에 대한 색 구성표를 조정합니다.

source: High
ko: 높음

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: Custom
ko: 커스텀

source: Graphics quality <color=#C14646FF> (reduce to improve performance)
ko: 그래픽 품질 <color=#C14646FF> (낮출시 성능 향상)

source: Overall graphics quality. Affects several settings.
ko: 전반적인 그래픽 품질. 몇 가지 설정에 영향을 줍니다.

source: Grass density
ko: 잔디 밀도

source: Lower grass density means higher performance.
ko: 잔디 밀도가 낮으면 성능이 향상됩니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Realtime lighting
ko: 실시간 조명

source: Affects the number of lights the party can use, such as torches. (Reduce this to improve performance.)
ko: 횃불 등 일행이 사용할 수있는 조명의 수에 영향을 줍니다. (성능을 높이려면이 값을 줄이십시오.)

source: Realtime environment shadows
ko: 실시간 환경 그림자

source: Enables dynamic shadows for static objects. Enhances image quality when the character is inside a static object's shadow.
ko: 정적 객체에 대한 동적 그림자를 활성화합니다. 캐릭터가 정적 오브젝트의 그림자 안에있을 때 이미지 품질을 향상시킵니다.

source: Fullscreen post-effect. Simulates the intensity of light and shadow.
ko: 전체화면 후처리 효과입니다. 빛과 그림자의 강도를 시뮬레이션합니다.

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Screen resolution <color=#C14646FF> (reduce to improve performance)
ko: 화면 해상도 <color=#C14646FF> (낮출시 성능 향상)

source: Shadow quality
ko: 그림자 품질

source: Affects shadow texture size and shadow antialiasing.
ko: 그림자 텍스처 크기 및 그림자의 계단 현상 방지에 영향을 미칩니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Texture
ko: 텍스처

source: General texture resolution. The higher the texture resolution, the more detail the image has.
ko: 전체적인 텍스처 해상도를 조절합니다. 텍스처 해상도가 높을수록 세밀하게 묘사됩니다.

source: V-Sync
ko: 수직 동기화

source: FPS and screen frame rate syncronization.
ko: 화면 갱신 속도를 모니터 갱신 속도와 동기화합니다.

source: Water reflections
ko: 물 반사

source: Affects overall performance.
ko: 전반적인 성능에 영향을 미칩니다.

source: Lock mouse inside window
ko: 창에 마우스 가두기

source: Immersive mode
ko: 몰입 모드

source: This mode disables almost all interface hints in combat: lines of attack, current enemy actions, cooldown timers. It shows your characters' actions and enemies' health bars. Additional options are available in the game.
ko: 이 모드는 전투에서 거의 모든 인터페이스 힌트 (공격 라인, 현재의 적 동작, 재사용 대기 시간)를 비활성화합니다. 캐릭터의 행동과 적의 체력 바를 보여줍니다. 추가 옵션은 게임에서 사용할 수 있습니다.

source: Last Azlanti Mode
ko: 최후의 아즐란트인 모드

source: Only one save slot is available in this mode. The game saves automatically in key points and upon game exit.
ko: 이 모드에서는 오직 하나의 저장 슬롯만을 사용할 수 있습니다. 중요 지점을 지나거나 게임을 종료할 때 자동으로 저장됩니다.

source: Show tutorial
ko: 튜토리얼 표시

source: Enable to view the tutorial at the beginning of the game. You can turn this option off during the game at any time.
ko: 게임 초반에 튜토리얼을 표시합니다. 게임 중에 언제든지 이 옵션을 끌 수 있습니다.

source: High
ko: 높음

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: Pauses between music tracks in turn-based mode
ko: 턴제 모드에서 음악 중지

source: When this option is enabled, a pause will be added between music tracks during combats in turn-based mode.
ko: 이 옵션을 적용하면, 턴제 모드 전투 중에 배경음악 재생이 일시 중지됩니다.

source: Ambient volume
ko: 환경 볼륨

source: Move slider to change the volume of ambient sounds.
ko: 슬라이더를 움직여 주변 환경 볼륨을 변경합니다.

source: Magic chants volume
ko: 마법 영창 볼륨

source: Move slider to change the volume of magic chant sounds.
ko: 슬라이더를 움직여 마법 영창 볼륨을 변경합니다.

source: Master volume
ko: 전체 볼륨

source: Move slider to change the volume of all voices and effects.
ko: 슬라이더를 움직여 모든 음성과 효과음 볼륨을 변경합니다.

source: Music volume
ko: 음악 볼륨

source: Move slider to change the music volume.
ko: 슬라이더를 움직여 음악 볼륨을 변경합니다.

source: Voice volume
ko: 음성 볼륨

source: Move slider to change the volume of voices.
ko: 슬라이더를 움직여 음성 볼륨을 변경합니다.

source: Frequency of character voice response
ko: 캐릭터 음성 반응 빈도

source: Sets the frequency of companion remarks in the game.
ko: 동료들의 음성 반응 빈도를 정합니다.

source: Never
ko: 없음

source: Occasionally
ko: 가끔

source: Frequently
ko: 자주

source: Constantly
ko: 항상

source: Constantly
ko: 항상

source: Mouse Settings
ko: 마우스 설정

source: Game Difficulty
ko: 게임 난이도

source: Autopause
ko: 자동 정지

source: Combat Text
ko: 전투 텍스트

source: Dialogue Settings
ko: 대화 상자 설정

source: Game Settings
ko: 게임 설정

source: Enemy Information in Combat
ko: 전투 중 적 정보

source: Party Information in Combat
ko: 전투 중 일행 정보

source: Save Settings
ko: 저장 설정

source: Tooltips
ko: 툴팁

source: Turn-Based Mode
ko: 턴제 모드

source: Graphics
ko: 그래픽

source: Video Settings
ko: 비디오 설정

source: Action Bar
ko: 행동 단축바

source: Dialogue
ko: 대화

source: General
ko: 일반

source: Kingdom Controls
ko: 일반

source: Party
ko: 일행

source: Special options
ko: 특수 설정

source: Other
ko: 기타

source: Audio
ko: 오디오

source: Difficulty options
ko: 난이도 설정

source: One of the harsher regions of the Stolen Lands, if not the entire River Kingdoms, the region of Glenebon, also called the Glenebon Uplands, is characterized by rolling black hills, tall gray grass, and tangled scrub. There is little shelter to be found in this unforgiving land. Wildlife includes beetles, snakes, rodents, and ragged wolves, but it is said that prides of manticores have taken to the region, ranging from the Branthlend Mountains, across the hills of Glenebon and into Numeria.
ko: 강의 왕국들을 통틀어 가장 가혹한지는 모르지만, 어쨌든 글레네본은 매우 가혹한 지역입니다. 글레네본 고지대라고도 불리는데, 완만한 검은 언덕과 높은 회색 잔디, 헝클어진 관목들이 특징입니다. 이 혹독한 땅에서 주거지는 거의 찾아볼 수 없습니다. 야생동물은 딱정벌레, 뱀, 설치류, 그리고 누더기 늑대 등이 있지만, 브란슬렌드 산맥에서 글레네본 언덕을 가로질러 누메리아에 이르는 지역까지 만티코어 무리가 활동하고 있다고도 합니다.

source: King Noleski Surtova has reigned over the nation of Brevoy since 4699 AR, when the entirety of the ruling House Rogarvia mysteriously vanished. He succeeded King Urzen Rogarvia. Prior to taking the crown and the Dragonscale Throne within the Ruby Fortress in New Stetven, Surtova ruled Port Ice, as have members of House Surtova for more than a thousand years.
ko: AR 4699년, 브레보이를 통치하던 로가비아 가문의 불가사의한 실종 이후, 놀레스키 서토바는 우르젠 로가비아의 뒤를 이어 브레보이 국왕이 되었습니다. 왕관을 쓰고 뉴 스텟븐 루비 요새의 용비늘 왕좌에 앉기 전에는, 서토바 가문이 천년 이상 해온 것처럼 그도 포트 아이스를 다스리고 있었습니다.

source: King Noleski Surtova
ko: 놀레스키 서토바 왕

source: The Order of the Rack is a Hellknight order founded in 4638 AR. It was one of several new or re-established orders created in the aftermath of the disbanding of the various Hellknight orders previously charged with the defence of Cheliax's frontiers. The order has a reputation for raiding the homes of those who speak out against the status quo, and for breaking up groups of malcontents before they become guilds, unions, or revolutionaries. They are the enemies of foreign ideals and innovations. Art and technology are viewed as wasteful or dangerous, especially when they meet in union.
ko: 형벌 기사단은 4638년 AR에 창설된 헬나이트 기사단입니다. 첼리악스의 전선 방어를 담당했던 헬나이트 기사단 여럿이 해체된 후 새로 생기거나 재창단된 기사단 중 하나입니다. 이 기사단은 현체제에 대한 불만분자들의 집을 습격하여, 그들의 모임이 조합, 연합, 또는 혁명단체가 되기 전에 해체하는 것으로 유명합니다. 외국에서 도래한 이상과 혁신은 그들의 적입니다. 예술이나 기술을 낭비나 위험으로 생각하며, 그 둘의 만남은 특히나 경계의 대상입니다.

source: Order of the Rack
ko: 형벌 기사단

source: The Aldori Swordlords arose when famed swordsman Baron Sirian Aldori agreed to train a select group of pupils in his dueling techniques. They ruled Rostland for generations, each as prickly and impulsive as the order's founder. Though they are considered some of the finest sword fighters in the Inner Sea region, they are also obsessed with personal standing and honor.
ko: 알도리 소드로드는 유명한 검객 시리안 알도리 남작이 몇몇 수제자들에게 검술을 전수하면서 만들어졌습니다. 그들은 창시자 만큼이나 다혈질에 충동적이었지만 수 세대 동안 로스틀랜드를 다스렸습니다. 소드로드는 내해 지역에서 가장 훌륭한 검사로 유명하지만 입신양명에 사로잡혀 있기도 합니다.

source: Swordlords
ko: 소드로드

source: The Technic League is a group of arcanists and other lore-seekers obsessed with unlocking the mysteries of the Silver Mount, an ancient alien artifact that crashed long ago near the Numerian capital city of Starfall. Through their indirect control over the nation's ruler, the Black Sovereign Kevoth-Kul, the Technic League also has strong influence over the laws, policies, and economy of Numeria.
ko: 기술 연맹은 누메리아의 수도 스타폴 근처에서 오래 전에 추락한 고대 외계 유물인 실버 마운트의 신비를 풀어내는 데에 열중하고 있는 아카니스트 및 기타 지식 탐구자 그룹입니다. 누메리아의 검은 군주 케보스쿨에 대한 간접적인 지배를 통해 기술 연맹은 사법, 정치, 경제에도 강력한 영향력을 행사하고 있습니다.

source: Technic League
ko: 기술 연맹

source: Formed at the dawn of the Age of Darkness, the Umbral Court is the name for the Kuthite aristocracy who rules the nation of Nidal with an iron fist.
ko: 어둠의 시대의 여명기에 형성된 그림자 궁정은 나이달이란 나라를 철권 통치로 지배하고 있는 존 쿠쏜 교단 귀족 계층의 이름입니다.

source: The Umbral Court
ko: 그림자 궁정

source: The Tiger Lord barbarians are a tribe of Kellids along Brevoy's borderlands who trace their lineage to an Age of Destiny band of conquerors that once swept from the Realm of the Mammoth Lords to southeastern Numeria behind the warlord Armag. Even today, they are the Kellid tribe with the broadest range of travel, providing mercenaries to such places as the Realm of the Mammoth Lords in the west to Iobaria in the east. The Tiger Lords draw their inspiration from dire tigers and revere an immense smilodon named Speartooth as their totem.
ko: 호랑이 군주 야만족은 브레보이의 국경지대 근처의 켈리드 부족입니다. 그들의 혈통은 운명의 시대에 매머드 군주의 영역에서부터 아르막 치세의 누메리아 동남부까지를 휩쓸었던 한 정복자 무리까지 거슬러 올라갑니다. 오늘날에도 그들은 가장 멀리 방랑 생활을 하는 켈리드 부족이며, 서쪽의 매머드 군주의 영역에서부터 동쪽의 이오바리아까지 용병을 공급하고 있습니다. 호랑이 군주는 커다란 호랑이들로부터 영감을 얻고 스피어투스라는 이름의 거대한 검치호를 토템으로 숭배합니다.

source: Tiger Lords
ko: 호랑이 군주

source: Abadar, the god of cities, law, merchants, and wealth, also called "The God of Walls and Ditches" in the eastern Dragon Empires, is known to be a patient deity. Maintaining a strong neutral stance in his actions, he sets forth to expand civilization and order among the peoples of Golarion.
ko: 아바다르는 도시와 법률, 상인과 부의 신으로, 동방의 용 제국에서는 "벽과 해자의 신"으로도 불리는 인내심 깊은 신격입니다. 그는 행동에 있어 중립적인 태도를 고수하며, 골라리온의 사람들에게 문명과 질서를 퍼뜨립니다.

source: Abadar
ko: 아바다르

source: Aroden was the immortal Azlanti who raised the Starstone from the bottom of the Inner Sea in 1 AR, and in so doing founded the city of Absalom and ascending to godhood. Prophesy told of his return to Golarion and the beginning of a new Age of Glory. On the eve of his return, however, his clerics were cut off from his power, and terrible storms wracked the world. Now presumed dead, Aroden's demise ushered in the current Age of Lost Omens.
ko: 아로덴은 아즐란트의 불멸자입니다. AR 1년, 그는 내해 바닥에서 스타스톤을 끌어올려 도시 압살롬을 세우고 신으로 승천했습니다. 예언에 따르면 아로덴은 돌아올 것이고 골라리온에 새 영광의 시대가 시작될 예정이었습니다만, 귀환의 날을 하루 앞두고 아로덴의 권능과 클레릭간의 연결이 끊어지더니 무시무시한 폭풍이 골라리온을 덮쳤습니다. 현재 아로덴은 사망한 것으로 추정되며, 그의 죽음은 잃어버린 징조의 시대로 불리는 현시대로 이어어졌습니다.

source: Aroden
ko: 아로덴

source: Asmodeus, also known as "King of Hell", "Master of Witches" and "Prince of Law", is the most powerful of the nine archdevils that inhabit Hell, and the only one of Hell's rulers to claim full divinity. It was he who is credited with the penning the contract of creation, within which his followers believe is hidden the means for their patron's eventual rise to supremacy.
ko: 아스모데우스는 "지옥의 왕", "마녀들의 주인", "법의 군주"로도 알려져 있으며, 지옥에 거주하는 아홉 명의 고위 데블 중 가장 강력한 존재이자, 지옥의 지배자들 중 유일하게 완벽한 신성을 지닌 존재입니다. 그는 창조의 계약을 작성했으며, 그의 추종자들은 그가 그 계약 속에 스스로 패권을 차지할 수단을 숨겨놨다고 믿습니다.

source: Asmodeus
ko: 아스모데우스

source: Calistria, also known as "The Savored Sting" and "The Unquenchable Fire", is the goddess of lust and revenge who takes on many faces and guises. She is held in especially high regard by elves, who often identify with her mercurial moods and changeable nature. A fondness for wasps has earned this vengeful deity the title of "Savored Sting"; such creatures live on after harming their enemies, a trait Calistria's followers hope to emulate when pursuing their goals.
ko: 칼리스트리아는 "감미로운 독침", "꺼지지 않는 불"로도 불리는 욕망과 복수의 여신으로, 수많은 얼굴과 외형을 지니고 있습니다. 그녀의 변덕스러운 기질과 쉽게 변하는 본성에 공감하는 엘프들은 그녀를 특히 더 숭배합니다. 그녀의 말벌에 대한 애착은 복수심에 불타는 이 여신에게 "감미로운 독침"이라는 칭호를 부여했습니다. 복수를 부르짖는 칼리스트리아의 추종자들은 마치 적을 쏜 뒤에도 계속 살아가는 말벌처럼 자신들의 목적을 달성하고 난 이후의 삶을 온전히 살 수 있기를 그녀에게 기원합니다.

source: Calistria
ko: 칼리스트리아

source: Cayden Cailean, god of alcohol, bravery, and freedom, is one of the Ascended: those mortals who achieved godhood by passing the Test of the Starstone. Because legend tells that he passed the test while intoxicated, he is also known as "The Lucky Drunk", "The Drunken Hero", or "The Accidental God".
ko: 케이든 케일리엔은 술과 용기, 자유의 신으로, 필멸자의 몸으로 스타스톤의 시험을 통과해 신성을 얻게 된 존재인 승천자들 중 하나입니다. 전설에 따르면 그는 만취한 상태에서 이 시험을 통과했다고 하며, 이 때문에 "운 좋은 술꾼", "술 취한 영웅", "우연으로 신이 된 자"로도 불립니다.

source: Cayden Cailean
ko: 케이든 케일리엔

source: Embeth Forest rises from a fecund area in the River Kingdoms full of stagnant marshes and low hills. A band of rangers called the Embeth Travelers makes its home in the dense, marshy forest. The group maintains a number of camps throughout the forest, and they make the best guides in that area.
ko: 엠베스 숲은 고인 습지와 낮은 언덕으로 가득한 강의 왕국들의 비옥한 지역에 솟아 있습니다. 엠베스 여행단이라 불리는 한 무리의 레인저가 울창한 습지 숲에 집을 짓고 있습니다. 이 단체는 숲 전체에 걸쳐 여러 야영지를 운영하고 있으며, 이 지역에서 최고의 안내를 제공합니다.

source: Embeth Travelers
ko: 엠베스 여행단

source: Charon is the Horseman of Death, an ancient, and possibly the most powerful, archdaemon of Abaddon. He is the lord of the River Styx, and the ferryman for lost souls.
ko: 케런은 나락의 오래된, 그리고 아마도 가장 강력한 아크다이몬입니다. 그는 죽음의 기수이자 스틱스 강의 주인이고, 길 잃은 영혼들의 뱃사공입니다.

source: Charon
ko: 케런

source: Appearing as a woman-shaped cloud of swirling energy, this creature serves as the herald of Nethys. As a supernatural creature created in a moment of lucidity by an insane, omniscient god, the Arcanotheign is often left to her own devices when her master does not need her, and wanders Golarion and the planes searching for new sensations and meaning to her existence and that of the multiverse.
ko: 소용돌이치는 에너지의 구름이 여성의 형태로 나타난 이 크리처는 네서스의 전령 역할을 합니다. 아르카노데인은 전지적 미치광이 신이 제정신인 순간에 창조된 초자연적인 존재로서, 주인이 필요로 하지 않을 때는 종종 그녀의 장치를 타고, 골라리온과 여러 차원을 돌아다니며 자신과 다중우주에 대한 새로운 자극과 의미를 찾아다니곤 합니다.

source: Arcanotheign
ko: 아르카노데인

source: Desna, also known as "The Great Dreamer", "Lady Luck" and "Mother Moon", goddess of dreams, luck, stars, and travelers, is among the most ancient of deities. While her peers burdened themselves with the task of creating Golarion, she spent her time building the heavens. She knew that there would be plenty of time for her and her followers to explore the many wonders of the world later. She's changed little since those earlier days, and she and her followers delight in exploring the world.
ko: 데즈나는 "위대한 꿈꾸는 자", "행운의 여인, "어머니 달"로 알려진 꿈과 행운, 별과 여행자들의 여신으로, 가장 오래된 신격들 중 한 명으로 알려져 있습니다. 그녀의 동료들이 골라리온을 창조하는 일에 몰두하고 있을 때, 그녀는 천상의 세계를 만드는데 시간을 보냈습니다. 그녀는 언젠가 스스로와 그녀의 추종자들이 세계에 존재하는 수많은 신비로움을 탐험할 충분한 시간을 갖게될 것이라는 점을 알고 있었습니다. 태초의 그 날 이후로 그녀는 거의 변하지 않았고, 그녀와 추종자들은 세계를 탐험하는 기쁨을 즐기고 있습니다.

source: Desna
ko: 데즈나

source: Droskar is a minor dwarven deity with a very limited following among the surface-dwelling peoples of Golarion. He believes that sufficient toil leads to eventual success, and that those who fail simply weren't trying hard enough. In the pursuit of this goal, Droskar teaches that one should be free to do whatever is necessary to accomplish one's goal, even if that includes lying, cheating, the exploitation of others, or even worse crimes.
ko: 드로스카르는 골라리온 땅에 사는 인구 중, 극히 적은 신도를 가진 드워프 신입니다. 그는 충분한 수고가 결국 성공으로 이어지고, 실패한 사람들은 그저 충분히 노력하지 않았다고 믿습니다. 드로스카르는 거짓말, 부정행위, 타인에 대한 착취, 그보다 더 나쁜 범죄까지도 목표를 달성하기 위해서라면 무엇이든 자유롭게 할 수 있어야 한다고 가르칩니다.

source: Droskar
ko: 드로스카르

source: Erastil, also known as "Old Deadeye" and "The Stag God", is one of the oldest human gods still worshiped in the Inner Sea region, and is concerned with family, farming, hunting, and trade. During the Age of Creation, Erastil was among the gods who battled Rovagug when he sought to destroy Golarion, and were eventually able to contain him in the Dead Vault at the planet's core. His religion dates back to before the Age of Darkness, when small farming communities and hunter-gatherers prayed to him for bountiful harvests and successful hunts. Legends claim that it was Old Deadeye himself who crafted the first bow and gifted it to humans to overcome the challenges of the world. Even as the accomplishments of civilization mount, Erastil continues to embrace and represent the simpler pleasures life has to offer.
ko: 에라스틸은 "늙은 명사수", "수사슴 신"으로도 알려져 있으며, 내해 지역에서 인간들의 숭배를 받는 가장 오래된 신들 중 한 명으로, 가족과 농사, 사냥과 무역을 관장합니다. 창조의 시대 때, 에라스틸은 골라리온을 파괴하려는 로바거그와 싸운 신들 중 한 명이었습니다. 신들은 결국 로바거그를 행성의 핵에 있는 죽음의 금고에 가두었습니다. 에라스틸 신앙은 어둠의 시대 이전까지 거슬러 올라가는데, 이 시기에 자그마한 농경 공동체들과 사냥꾼의 무리는 풍작과 성공적인 사냥을 기원하며 그에게 기도를 바쳤습니다. 전설에 따르면 늙은 명사수 본인이 처음으로 활을 만들어 인간들에게 전했고, 이를 이용해 세상에 존재하는 여러 시련을 극복하게끔 했다고 합니다. 문명이 점차 확장되어 가는 지금도, 에라스틸은 계속해서 소박한 삶이 주는 기쁨을 포용하고 이를 대변합니다.

source: Erastil
ko: 에라스틸
